Chào ae kỹ sư cơ điện!

Lại là Huy đây. Hôm nay có một niềm vui nho nhỏ mà mình rất muốn chia sẻ cùng ae.

Là kỹ sư, ai trong chúng ta cũng ghét nhất là bị làm phiền bởi những email quảng cáo, thư rác trôi nổi trên mạng. Bản thân mình cũng vậy.

Chính vì thế, hôm nay mình đã tự tay hoàn thiện và ra mắt một hệ thống chăm sóc tự động hoàn toàn mới cho trang web của DSCons. 

Nhưng ae yên tâm: **Đây tuyệt đối không phải là hệ thống gửi email quảng cáo hay thư rác làm phiền ae.**

Mỗi hòm thư gửi đi từ DSCons sẽ chỉ mang lại giá trị thực tế nhất cho hành trình làm nghề của ae:
1.  **Ngay khi ae điền form đăng ký:** Hệ thống tự động gửi tặng ngay bộ quà tặng đặc quyền (Template rải ống cơ điện chuẩn chỉnh và bộ Family 3D cơ bản) để ae tải về thực hành làm quen ngay lập tức.
2.  **2 ngày sau:** Nhận bài viết chia sẻ xương máu của mình về cái bẫy *"vẽ mô hình 3D chỉ để ngắm"* khiến sếp và chủ đầu tư trả lại bản vẽ liên tục.
3.  **Những ngày tiếp theo:** Nhận kinh nghiệm thực chiến về bóc tách khối lượng tự động bằng Excel, xử lý va chạm cơ điện chuẩn chỉ mà mình đã đúc rút từ hàng chục dự án thực tế.

Hệ thống tự động hóa này giúp mình tiết kiệm thời gian để tập trung nghiên cứu tài liệu chất lượng hơn cho ae, trong khi vẫn đảm bảo ae luôn nhận được những chia sẻ chân thành, thực chiến nhất ngay khi cần.

Ae nào muốn nhận quà và trải nghiệm thử hệ thống mới này của mình, hãy ghé thăm trang web của DSCons tại đây nhé:
👉 https://www.dscons.io.vn/dang-ky

Cảm ơn ae đã luôn tin tưởng và đồng hành cùng mình trên con đường bứt phá tay nghề!

— Huy DSCons
